---
layout: page
title: Главная страница
lang: ru
position: 100
navlevel: header
cover_url: http://seveleva.com/img/kn1.jpg
navtitle: Главная
---

**Се́велева Людмила Михайловна** — учитель начальных классов высшей категории гимназии №50 г.Минска.

На этом сайте представлены:

* [педагогические материалы и статьи](articles),<BR>
* [ссылки на регламентирующие документы и организации](links),<BR>
* [послужной список](cv),<BR>
* [контактная информация](contacts).

<div style="font-size: 70%; background-color:powderblue;">Этот сайт появился в год, когда восточнославянскому книгопечатанию исполнилось пятьсот лет (2017). В 1517 году белорусский первопечатник, гуманист и учёный-медик (д.м.н., 1512, Падуя) *Франциск Скорина* напечатал кириллицей первую печатную белорусскую книгу («Псалтырь»), тем самым положив начало широкому просветительскому движению в Беларуси. К продолжателям этой культурной программы скромно относит себя и автор сайта.</div>

> <div style="font-size: 70%; background-color:powderblue;">Этот сайт появился в год, когда восточнославянскому книгопечатанию исполнилось пятьсот лет (2017). В 1517 году белорусский первопечатник, гуманист и учёный-медик (д.м.н., 1512, Падуя) **Франциск Скорина** напечатал кириллицей первую печатную белорусскую книгу («Псалтырь»), тем самым положив начало широкому просветительскому движению в Беларуси. К продолжателям этой культурной программы скромно относит себя и автор сайта.</div>

> Этот сайт появился в год, когда восточнославянскому книгопечатанию исполнилось пятьсот лет (2017). В 1517 году белорусский первопечатник, гуманист и учёный-медик (д.м.н., 1512, Падуя) *Франциск Скорина* напечатал кириллицей первую печатную белорусскую книгу («Псалтырь»), тем самым положив начало широкому просветительскому движению в Беларуси. К продолжателям этой культурной программы скромно относит себя и автор сайта.
